---
title: 請咨詢專家 — 最佳實踐以最大限度地提高Workfront證明
description: 瞭解如何配置設定、啟用出色的報告以及避免Proof中的常見錯誤。 本網路研討會於2020年2月26日錄制。
activity: use
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9916
source-git-commit: edd0bdb28a9b3d065a64a95af6a216b747577c77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5566'
ht-degree: 2%

---

# 請咨詢專家 — 最佳實踐以最大限度地提高Workfront證明

瞭解如何配置成功設定、訪問視圖（以及其他技巧）以實現出色的報告，並瞭解如何避免Proof中的常見錯誤。 本網路研討會於2020年2月26日錄制。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341122/?quality=12)

## 問答

**問題**

目前，為了讓收件人能夠共用與他們共用的證明，您必須手動選中證明設定下的「訂閱」框。 是否有使此框預設自動檢查的計畫？

**回答**

管理員可以通過以下路徑將其作為單個用戶的預設啟用/禁用：PHQ登錄>帳戶設定>用戶>按一下進入用戶名>預設校樣設定。

**問題**

如果您未選擇「新建校樣」並上載文檔，且用戶設定為「自動生成校樣」。 在檔案已上載後，您是否能夠修改這些設定？

**回答**

可以。通過在「文檔」(Documents)頁籤中選擇校樣，然後按一下「校樣詳細資訊」(Proof Details)，可以調整所有校樣設定。

**問題**

本演示是否適用於獨立工具？

**回答**

Recommendations關於Proof角色、電子郵件警報、決策選項、轉發電子郵件和工作流模板分組/共用/設定等內容都與獨立的Proof相關。

**問題**

您將使用Proof模板用於什麼？

**回答**

如果您組織的內容審閱過程經常重複或內容經常由同一人員審閱，則您可以建立包含具有您指定的證明角色和通知設定的審閱者的工作流模板。

**問題**

什麼是證明工作流模板？

**回答**

證明工作流模板是具有可應用於證明的預定證明路由工作流的模板。 它們使您能夠標準化和自動化證明審批流程。

**問題**

如何建立證明模板？

**回答**

作為管理員，您將要遵循以下路徑：PHQ登錄>工作流>新建>新建模板。

**問題**

該模板共用功能是否允許與組和團隊或僅與單個用戶共用？

**回答**

此時，您無法與Workfront組、團隊、職務角色或公司共用工作流模板。 但是，您可以與個人共用它們，也可以與證明組共用。 要建立校樣組，請遵循以下路徑：PHQ登錄>組>新組。

**問題**

在提交證明時（在「組織」下），是否可以清除每個用戶看到的資料夾，以便他們只看到適用於他們的資料夾？ 而不是公司帳戶中建立的所有資料夾？

**回答**

此問題與Workfront校樣獨立版有關。 在獨立的Workfront校樣中，您可以利用專用資料夾來隱藏特定用戶的資料夾。 這將允許選擇更精簡的資料夾清單。 請注意，您也可以使用提前鍵入邏輯查找要添加證明的資料夾。

**問題**

審閱者和批准者是否有權更改這些通知設定？

**回答**

Workfront的管理員能夠更改用戶和聯繫人的預設電子郵件警報設定。 然後，證明建立者可以在建立證明時以及更改其現有證明上的通知設定。

校樣的收件人始終可以通過選擇左側菜單中的「設定」表徵圖，在校樣查看器工具的校樣級別更改其特定校樣的電子郵件警報。

**問題**

電子郵件警報是否覆蓋全局通知？

**回答**

證明電子郵件警報完全獨立於全局通知設定。

**問題**

如果審閱者設定為「已禁用」，他們如何知道是否有新的證據可供他們在拒絕之前的審閱？

**回答**

電子郵件警報獨立於新證明電子郵件、新版本電子郵件、風險電子郵件、延遲電子郵件和@Mentions電子郵件。 如果選擇「禁用」作為「電子郵件警報」，則您將僅禁用有關活動的通知（注釋、回復和證明決定除外）。

**問題**

禁用電子郵件是否設定企業範圍？ 還是Portfolio?

**回答**

位於「設定」>「電子郵件」>「審閱和批准」中的設定允許/禁用在證明收件人發出評論時發送的電子郵件（這是全局設定）。

**問題**

我有一個「來賓」用戶，該用戶已添加到證明中，無法查看證明。 用戶在Workfront沒有訪問權限。

**回答**

如果來賓可以訪問證明，但不能做出評論/決定，請確保在證明上檢查其證明角色。 在本例中，它們可能已添加到證明中，具有「只讀」證明角色。 如果他們被設定為證明的審閱者或審閱者和批准者，但仍無法作出評論/加價/決定，請提交支援票證。

**問題**

來賓用戶是否需要許可證？

**回答**

來賓用戶不需要許可證。

**問題**

我看不到證明決定盒？

**回答**

如果您未在證明上看到證明決策框，則可能會在證明上設定「只讀」或「審閱者」證明角色，或者您在證明上所處的階段尚未啟動。

**問題**

您能否在「WF>設定」(Setup)中澄清設定 — 如果您有權為每個評論發送電子郵件，則即使PHQ中的電子郵件已禁用，也會發送這些設定？ 誰收到郵件？

**回答**

「Workfront設定」>「電子郵件」>「審閱和批准」通知選項獨立於驗證級別的「電子郵件警報」選項。 如果這樣，每件證據上的每個人都能收到一封電子郵件，每次有人對他們所在的證據發表評論。

**問題**

之前，您建議在證明所有者之外對電子郵件警報「禁用」。 收件人是否仍會收到電子郵件通知，說明在這種情況下已為他們分配了證據？

**回答**

可以。電子郵件警報（可設定為「所有活動」、「禁用」、「決定」等）獨立於證明通知電子郵件(新證明、新版本、風險證明、延遲證明、@Mentions)。

**問題**

如果你有一個實例，其中有人被添加到證據中，而他們覺得他們不應該在那裡？ 是否刪除「不相關」不會讓他們選擇？

**回答**

這是「非相關決策」選項的良好用途。 但是，如果不應該有人在證據上，我建議他們@Mention證主對證據發表評論，並要求刪除。 如果某人應就證明作出決定時作出「不相關」的決定，則當他們應作出「已批准」或「需要更改」的決定時，這可能會改變應用於證明的工作流的工作方式。

**問題**

在哪裡可以找到來賓用戶「需要登錄」複選框？

**回答**

建立校樣時，該校樣將位於校樣建立頁面的校樣設定中。 如果證明已建立，則可以通過在「文檔」(Documents)頁籤中選擇證明並按一下「證明詳細資訊」(Proof Details)>「設定」(Settings)來訪問此設定。 請注意，您只能與具有校對許可證的人員共用登錄所需證明。

**問題**

如果是別人加的，有人能把自己從證據中刪除嗎？

**回答**

如果該人對已添加到其中的證明具有編輯權限，則可以刪除自己。 具有編輯權限的人員將是具有管理員或主管級校對許可證的Workfront用戶，以及添加到校對中且具有作者或校對員校對角色的人員。 其他人需要被具有編輯權限的人刪除。

**問題**

我為什麼要使用文檔批准，而不是證明批准？

**回答**

「文檔批准」可用於不需要與正在批准的文檔內聯的注釋和標籤的文檔。 例如，我只需要您查看此文檔並批准或拒絕它。 Proof允許在Proof Viewer工具中的文檔中進行注釋和標籤。 例如，我需要您查看此證明、添加註釋、添加標籤並做出決定。 未來的計畫是統一這兩個功能，因為它們非常相似。

**問題**

我們是營銷部門，我們進行內部證明審批，然後需要向外部發送給申請人。 我們不允許請求方訪問我們的項目。 我們也不希望他們看到我們在內部證據中的所有評論。 現在，我們正在製作一份全新的清白證明，並下載它，然後發電子郵件給他們。 我們希望讓他們使用Proof HQ，但不確定如何做到這一點，因為它不允許他們訪問我們的項目。 有什麼建議嗎？

**回答**

我建議您使用自動工作流模板，以便您利用「專用階段」。 「專用階段」允許您在其他階段中隱藏來賓審閱者的注釋、標籤和決定。 這樣，您的內部校樣檢查就可以完全隱藏於外部請求者之外。

**問題**

一旦其他人建立了證據，將自己添加為審閱者和批准者的最佳方式是什麼？

**回答**

如果您是具有管理員或主管的證明權限的Workfront用戶，則可以將您作為審核者和批准者添加到您有權訪問的任何證明中。 否則，您將希望證明所有者（或具有證明編輯權限的其他人）添加您。

**問題**

我們已嘗試將用戶標籤為證據，但是他們沒有收到電子郵件通知。 帳戶設定中是否存在確保發送電子郵件的內容？

**回答**

我建議檢查電子郵件過濾器/垃圾郵件資料夾以查看通知是否已到達，然後在電子郵件應用程式中進行必要調整以將這些電子郵件白名列出。 您還可以與我們的支援團隊聯繫，以獲得這方面的幫助。

**問題**

你只能@個人，只要他們有證據，對嗎？ 與中一樣，此人從未在證明中，您想標籤(@)他們。

**回答**

如果您是Guest或具有Manager校對許可證的Workfront用戶，則您可以@Mention任何在證上的人（無論此人是否擁有許可證）。 如果您是具有Supervisor或Administrator校對許可證的Workfront用戶，或您是校對所有者，則您可以在校對平台中@Mention聯繫人清單內的任何人。

**問題**

這裡最大的問題是：電子郵件%2B地址（重複的電子郵件地址）。 這是為什麼、如何發生的，以及如何補救？

**回答**

如果有人使用錯誤的電子郵件地址將某人手動添加到證明中，則可能會發生這種情況。 如果運行到此，管理員可以通過以下路徑從Proof帳戶中刪除錯誤的電子郵件地址：PHQ登錄>聯繫人>選擇錯誤的電子郵件/來賓實例>刪除。 如果您在添加具有重複電子郵件地址的用戶時遇到問題，請聯繫我們的支援團隊尋求幫助。

**問題**

一旦做出決定，你就必須把證據改回生產。 您需要向生產團隊提供何種訪問權限，以便在證明鎖定時，他們可以使用注釋的操作？

**回答**

如果證據被鎖定，則您需要解鎖證據，以便用戶可以執行「操作注釋」或「回復注釋」。 具有以下權限的人可以解鎖證明：證明所有者，具有校對許可證級別的管理員或主管的Workfront用戶。

**問題**

對於團隊來說，瞭解已經排在人員隊列中的證據的最佳解決方案是什麼？

**回答**

您可以在Workfront內建立證明批准報告。 然後，您可以應用篩選器，以僅顯示仍需做出決定的特定用戶的校樣。

**問題**

是否有一種方法將帶有相關批准的校樣下載到資料夾中？

**回答**

您可以訪問和下載校樣的「打印摘要」報告，該報告將包括所有版本中的所有注釋、回復、標籤、操作和決定。

**問題**

當請求用戶有權訪問報告ProofHQ時，這是否也允許他們訪問左側的部分(即 工作流、聯繫人、帳戶設定等)?

**回答**

這取決於他們的證明許可證級別。 如果使用Manager或Supervisor許可證設定這些帳戶，則他們將能夠訪問Contacts，但將無法訪問Account Settings和Workflows。 如果使用管理員許可證設定這些帳戶，則它們將具有「帳戶設定」和「工作流」訪問權限。

**問題**

在我的組織中，項目經理會向利益相關方發送審批請求，以供審查/評論。 您提到我們不應將名稱添加到「批准」欄位，作為總理，您如何向利益相關方共用創造性證據？

**回答**

「批准」欄位用於「文檔批准」，如果您只需要簡單的文檔批准，則使用該欄位可以。 如果您希望獲得證明批准（包括評論、標籤和證明決定），您將希望將利益相關方添加到證明中，並承擔審查者和批准者的證明角色。

**問題**

如何將人員添加為已建立的任何證明上的新角色？

**回答**

要添加證明收件人並在現有證明上選擇其證明角色，您將要遵循以下路徑：在「文檔」(Documents)頁籤>中選擇校樣，然後按一下「校樣詳細資訊」(Proof Details)。 當校樣詳細資訊窗口開啟時，按一下舞台右上角的「校樣」按鈕並選擇「共用」。 然後，您將能夠添加收件人並選擇其證明角色和電子郵件警報。

**問題**

如果我們授予證明管理員/建立者對證明HQ的訪問權限，我們是否能夠阻止諸如工作流、組等管理區域？

**回答**

是，這由用戶證明權限決定。 具有Manager或Supervisor的證明權限的用戶將無權訪問帳戶設定和工作流模板。 具有管理員證明權限的用戶將有權訪問帳戶設定和工作流模板。 所有具有訪問權限的用戶都可以訪問「組」區域。

**問題**

如果用戶不是證明管理員，如何查看他們分配的所有證明？

**回答**

如果用戶希望查看他們仍然需要作出決定的所有證據，則他們將能夠使用Workfront的「首頁」或「我的更新」區域（取決於其訪問級別）。 您還可以建立證明批准報告，並應用篩選器以僅顯示登錄用戶是審核者和批准者的證明。

**問題**

您好，您能否對自動校對工作流、有3輪設計和反饋的情況以及如何適應反饋延遲提供的情況，以及如何將反饋最好地綁定到每輪WF中的任務（設計和項目經理反饋）?

**回答**

您可以採用多種不同的方法來使用任務以及「審閱和批准」。 我喜歡採用的方法是為「證明路由」設定一個任務，然後使用證明工作流管理通知給收件人（而不是為收件人分配任務）。 然後，您可以為「校樣路由輪次2」和「校樣路由輪次3」建立任務，以幫助您跟蹤繞過的輪次數。 您還可以使用校樣儀表板（PHQ登錄>儀表板>要管理的校樣）跟蹤校樣的進度。 此視圖將指示您管理的延遲證明（以及風險證明）的數量。

**問題**

刪除證明時，證明的副本仍保留在您的伺服器上？

**回答**

可以。如果您刪除了它駐留在關聯證明帳戶的「垃圾」區域內的證明，則可以根據需要從該區域恢復它，並將一直保留到並且除非清空垃圾。

**問題**

如果另一用戶拒絕或批准更改，是否有方法觸發新決定。 即。 校對部門發現了某種情況，項目經理必須作出新的決定……即使他們已經查過了，批准了。 （嘗試不讓proj經理不必等校對部門進行審核）?

**回答**

雖然無法自動執行此操作，但您可以使用「決策的電子郵件警報」設定項目經理。 這樣，在校對部門作出決定時，項目經理就會收到所做決定的通知，然後可以返回到證明中，複查校對部門的評論，然後根據需要更改其決定。

**問題**

為什麼在發送Proof詳細資訊部分的更新時選中「請求批准」時，我只看到狀態SOC而不是SOCD。 是否應避免使用此複選框？ 發送證據更新的最佳做法是什麼。

**回答**

使用「要求批准」功能時，您使用的文檔批准功能將獨立於校對和SOCD進度欄。 如果您需要更新證明收件人的證明角色，您要執行的是以下路徑：在「文檔」頁籤中，選擇校樣>，然後按一下校樣詳細資訊。 當校樣詳細資訊窗口開啟時，您將看到收件人清單，校樣角色（以及電子郵件警報）選項可以在行中調整。 這樣，您就可以（例如）將校樣角色從「審閱者」更改為「審閱者和批准者」。

**問題**

如果同一證明文檔中存在，是否可以確保最終批准者無權訪問以前的版本（和注釋）? 是否需要建立新的證明文檔，還是有辦法將所有版本和注釋保留在一起，並指定對版本的訪問權限？

**回答**

在校樣內的帳戶設定中，您可以控制對校樣的共用/可見性訪問。 要更新此設定，使校樣收件人僅查看您指定的校樣版本（而不是查看校樣的所有版本），您將要遵循以下路徑：PHQ登錄>帳戶設定>設定>共用>收件人可以查看所有版本=禁用。

**問題**

是否可以將校樣儀表板螢幕作為外部頁添加到WF儀表板？ 非管理員會看到儀表板嗎？

**回答**

可以將校樣儀表板添加為儀表板內的外部頁面。 請注意，只有具有校對許可證的用戶才能看到此內容。

**問題**

ProofHQ中的儀表板和報告功能僅對有權訪問Proof的管理員可用，對吧？ 沒有管理員訪問權限的一般規劃員？

**回答**

是的。 不過，您可以向Workfront提交支援案例，要求您的所有校對許可證用戶都有權訪問校對系統。

**問題**

您好，關於證明所有權靈活性的問題：如果在原始所有者不在場的情況下需要上載新的校樣版本，他們是否將同事作為作者添加到工作流中的最佳做法，他們會決定「不相關」？ （委託所有權似乎只適用於單個版本）。

**回答**

此使用案例和工作流將完全有效。 但是，您可以考慮的另一件事是，讓可能需要將新版本上載到證明它們不是所有者的用戶使用「主管」或「管理員」的「證明權限級別」進行設定。 此權限級別將允許他們將新版本上載到證明中，這些證明不是證明的所有者，而無需將它們作為作者或審閱人添加到證明中（這兩個版本都需要做出決定）。

**問題**

據我瞭解，您不能在自動化工作流的後續階段中添加同一用戶，這對我們來說是有問題的。 這是否是您可以更改的，以允許同一用戶處於多個階段？

**回答**

雖然您不能將證明收件人添加到關於證明的多個審閱階段，但一旦激活了他們所在的審閱階段，他們將在該版本的剩餘階段進行證明。 這樣，即使其他階段已經開始，他們仍可繼續對評論作出評論和答復。 確保此操作有效的關鍵是確保新階段啟動時沒有階段鎖定。

**問題**

您能解釋各階段間校樣的排列方式嗎？ 如何關閉一個並進入下一階段？

**回答**

我們在自動化工作流模板中提供了幾個選項，這些選項允許從一個階段移動到下一個階段。 您可以使用的選項包括「在證明建立時」、「在父級階段批准所有決策時」、「在父級階段更改時批准或批准所有決策時」、「在父級階段做出所有決策時」以及一些其他選項。

**問題**

是否可以從自動生成的文檔中刪除證明，但您不希望它成為證明？

**回答**

如果開啟了「上載文檔時自動生成校樣」的設定，則無法從文檔中刪除校樣。 相反，您希望通過「添加新」>「文檔」按鈕重新上載。

**問題**

用戶能否說明在證明流的第3階段添加另一個人作為審查和批准者？

**回答**

如果該用戶對可以提供的證明具有「編輯」權限。 具有編輯權限的人員將是：證明所有者、證明收件者添加到證明中，具有作者或主持人的證明角色、具有主管或管理員的證明權限級別的證明許可證用戶。

**問題**

如果用戶被指定為作者，他們能否上載新版本的證明？ 這不是證據始作俑者。

**回答**

具有「作者」和「版主」證明角色的證明收件人可以向他們使用該證明角色的證明添加新版本。

**問題**

外部用戶收到按證明發送的電子郵件以供審閱。 這對他們來說可能是一個挑戰，要追蹤他們參與的所有證據的狀況。 是否有任何儀表板或電子郵件狀態清單選項或即將推出的功能供外部用戶跟蹤其在多個證明上的狀態？

**回答**

我建議將這些外部用戶添加到Workfront，並獲得免費的Reviewer許可證。 這將允許他們訪問「我的更新」頁面，其中將包含他們需要作出決定的所有未清證據的清單。

**問題**

您能否解釋有關「決定」通知的更多資訊？ 我是否只會收到來自審閱人和批准人的證明意見通知，還是會收到來自審閱人的意見，以及我何時收到這些意見？

**回答**

只有在對證據做出決定時，才會發送決策電子郵件警報通知。 在發出評論時，不會發送它們。 但是，如果您收到一封「決定」電子郵件警報，指出證明上的收件人作出了「要求更改」的決定，您將知道現在是審查他們添加的注釋（這些注釋將在證明中）的好時機。

**問題**

關於轉發電子郵件的問題，您是否確實以電子郵件所有者的身份登錄？ 這是否會發生在鎖定的環境中？ 是否會在SSO環境中發生？

**回答**

這會將您作為向您轉發電子郵件的人記錄到證據中。 在校樣上使用「需要登錄」和使用SSO將阻止您以轉發電子郵件的人的身份訪問證明。

**問題**

在何處訪問儀表板和校對報告？

**回答**

如果您在Workfront的搜索欄右側有一個複選框表徵圖，則表示您擁有一個整合的Workfront和校樣帳戶。 按一下該複選框後，您將被帶到「Workfront校樣」，主螢幕將是儀表板。 可以使用左側面板中的「視圖」選項生成報告。

**問題**

在「角色」部分下，底部有2個複選標籤，提到將要使用@mention等添加人。 在「校樣」設定中，您可以為每個人設定預設角色，但是沒有選項可自動選中這些複選標籤，因此每次建立校樣時都必須這樣做。 如何使用戶預設該值？

**回答**

當前沒有方法將此設定設定為證明收件人的預設設定。 但是，您可以將這些內容保存為自動工作流模板中收件人的預設設定。

**問題**

你如何換個證明主人？

**回答**

要切換證據的所有者，您將要遵循以下路徑：在「文檔」頁籤中，選擇校樣，然後按一下「校樣詳細資訊」。 將開啟校樣詳細資訊頁籤。 如果您希望證明所有者的人尚未在證明上，您將希望通過按一下「證明」按鈕並選擇「共用」將其添加為收件人。 將人員添加到證明（或者，如果他們已在證明中）後，您將選擇其相應的「合格者」按鈕以選擇「建立所有者」。 現在他們將成為證據的所有者。

**問題**

就新版校樣而言……我理解的唯一方法是將檔案拖放到現有檔案上。 這是正確的方法嗎？

**回答**

我建議以下方式建立新版本：在「文檔」頁籤中選擇校樣，然後按一下「更多」按鈕，選擇「新版本」>「校樣」。 這將帶您進入「新版本」頁，該頁將承載工作流，並允許您在傳送新版本之前進行任何需要的調整。

**問題**

您能否禁用對校樣的注釋以便與客戶共用，以便他們看不到來自團隊的所有內部反饋？ 這樣你就不必重新生成新的證據了。

**回答**

我建議您使用自動工作流模板，以便您利用「專用階段」。 「專用階段」允許您在其他階段中隱藏來賓審閱者的注釋、標籤和決定。 這樣，您的內部校樣檢查就可以完全隱藏於外部請求者之外。

**問題**

Workfront校樣階段是否僅在使用自動工作流時添加，而未添加到工作流的人開啟證明？

**回答**

&quot;Workfront校樣&quot;階段將加到校樣中，如果沒有接受者點擊校樣。 如果某人將基本工作流校樣轉換為自動Workfront校樣，則也會應用此校樣。

**問題**

我們是否能夠建立一個證明工作流，其中可以做出多個決定？

我們試圖向我們的內部法律團隊報告外部法律顧問何時完成對證據的審查（他們完成審查平均需要多少天、由誰完成等）

我們首先在證明工作流中添加一個新決定，稱為「OC Review Complete 」，並認為我們可以組成一個報告來跟蹤這些。

問題是，似乎只能對工作流做出一個決定。

**回答**

對證據可以做出多個決定 — 但是，對於證據，只有一個總體狀態，該狀態將來自對證據的最壞情況決策 — 或由主要決策者做出的決定。

由於您的報告要求，我建議您讓所有證明人使用相同的決定選項（批准、批准更改、要求更改），然後使用證明面板中的報告（PHQ登錄>報告）並應用篩選器選項按收件人篩選（在篩選器中包括外部法律顧問收件人），您將能夠查看其證明的平均週轉時間。

**問題**

一旦將新版本拖放到現有證明上，為什麼所有角色都會更改，或者具體會消失？

**回答**

將文檔作為新版本拖放時，您正確地認為工作流已從新版本中刪除。 如果要將工作流從上一版本保留到下一版本，請在「文檔」頁籤中選擇校樣，然後按一下「更多」按鈕，選擇「新版本」>「校樣」。 這將帶您進入「新版本」頁，該頁將承載工作流，並允許您在傳送新版本之前進行任何需要的調整。

**問題**

方案 — 轉發校樣：審核證明的外部客戶可能希望在批准我們的證明之前在其組織內部循環。 其他審閱人不一定在系統中，因此評論中的@似乎不起作用。 他們最好如何共用 — 轉發電子郵件，並向收件人強調任何評論都不會顯示為他們的姓名？

**回答**

您希望使用校樣訂閱功能。 這可以在證明的設定中啟用，並允許證明上的接收者將通用公共連結轉發到證明，然後允許人們訂閱證明（實際上是添加自己）。

**問題**

在文檔中使用資料夾的最佳做法是什麼？

**回答**

這將取決於項目的性質，但您可以考慮的是「活動校樣資料夾」(Active Proofs Folder)和「批准校樣資料夾」(Approved Proofs Folder)，其中包含所有正在繞過的校樣/版本，其中包含所有最終確定和批准的校樣。 證明完全批准後，您會將其從「活動校樣」資料夾移到「批准的校樣」資料夾。

**問題**

如果我有3個人參加一組評論，我能否確定，在3個評論中，我需要得到其中2個的批准？

**回答**

可以。您需要添加需要作為審閱者和批准者作出決定的兩個人員，以及作為審閱者的第三個人員。

**問題**

我們希望向外部客戶(非Workfront用戶)發送證據，以便查看和評論。 我們希望向他們提供一份乾淨的證據（換句話說，一份沒有內部評論的證據）。 採取哪些正確的步驟來確保外部客戶端獲得證明（僅證明，無法訪問項目本身），以及外部客戶端如何「發送」我們回其標籤的證明？ 我們當前不使用證明模板/自動化工作流。

**回答**

我建議為此使用自動工作流/自動工作流模板，因為它將允許您使用「專用階段」功能。 使用專用階段功能時，您可以讓某些審閱階段的注釋/決定和收件人對處於其他階段的人員保持隱藏。 例如，可以將內部階段作為專用階段和客戶端階段。 客戶端將看不到與內部階段有關的任何內容，而您將看到客戶端階段中的活動。

**問題**

是否可以將特定用戶（亦即校對者）保持在一個早期階段，而不讓其在後期階段中循環？

**回答**

一旦某人被添加到某個階段中的證明版本，他們將在剩餘階段中保留該版本的證明。 您確實可以選擇在下一階段開始（或手動）時鎖定其階段，這將阻止他們進行任何進一步的評論。

**問題**

在哪裡，我們可以查看已審核和/或批准證明的所有人的清單，哪一天和幾點？ 用於審計等 還有沒有地方可以查看所有版本證明的所有審核和批准？

**回答**

要查看活動清單，例如何時作出評論和決定，您將要按一下「證明詳細資訊」中的「活動歷史記錄」。 要訪問此路徑，請遵循以下路徑：在「文檔」頁籤中選擇「校樣」>「按一下校樣詳細資訊」>「展開活動」部分。 如果要在版本級別查看此資訊，請遵循以下路徑：在「文檔」頁籤中選擇「校樣」>按一下「詳細資訊」頁籤>在螢幕底部顯示「版本」部分。 在此處，您可以訪問版本級的證明詳細資訊。

**問題**

請您談談校對中的私人階段。

**回答**

當將某個階段設定為私有時，未添加到此階段或帳戶中不是主管、管理員或計費管理員的人員將看不到評論和決策。 另外，添加到專用舞台的審閱者只能查看在該舞台上添加的證明和注釋。
