---
title: 詢問專家 — 對Workfront證明最佳實踐的後續操作
description: 瞭解您為什麼應使用自動工作流模板、如何建立模板以及如何調整校樣設定以確保隱私。 本網路研討會於2020年3月4日錄制。
activity: use
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9917
source-git-commit: edd0bdb28a9b3d065a64a95af6a216b747577c77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1638'
ht-degree: 2%

---

# 詢問專家 — 對Workfront證明最佳實踐的後續操作

瞭解您為什麼應使用自動工作流模板、如何建立模板以及如何調整校樣設定以確保隱私。 本網路研討會於2020年3月4日錄制。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341123/?quality=12)

## 問答

**問題**

我們的實例在上載文檔時似乎會自動生成校樣。 是否可以開啟/關閉此功能？

**回答**

是，可以在您的個人配置檔案中關閉此設定。 如果按一下「我的設定」>「首選項」，則會出現「上載文檔時自動生成校樣」複選框，該複選框可以被選中或取消選中。

**問題**

您是否能夠建立具有空階段的工作流，以便在附加工作流後填入個人，以允許多個團隊使用流？

**回答**

是的，自動工作流模板可以具有空白階段，以便根據使用該模板的團隊，可以添加不同的用戶。

**問題**

在我們的使用情形中，設計員上載文檔，但客戶經理會生成證明並設定審批流。 當需要新版本時，設計器將僅將版本作為文檔添加，並重新啟動該過程。 是否仍然有一種方法讓客戶經理管理證明流，而設計師管理版本控制，而無需在每次生成新證明時都構建該流？

**回答**

如果您在Workfront設定了「訪問工作級別」或「計畫」的「設計器」，則將為他們提供校對許可證。 如果其校對許可證設定為「主管」或「管理員」，則他們將能夠建立新版本的校樣，而無需採取手動步驟，即讓「客戶經理」轉換新版本並應用工作流。 新版本將只採用以前版本的工作流（此時也可以更改或更改）。

**問題**

「電子郵件警報」建議使用什麼？ 決定還是所有警報？

**回答**

我建議將Proof Creator / Owner設定為「Decisions」（決定）以發送其電子郵件警報。 我建議所有其他證明收件人的電子郵件警報設定為「禁用」(即使電子郵件警報設定為禁用，他們仍將接收新證明、新版本、延遲證明和@Mention電子郵件通知)。 此設定可確保電子郵件警報的目標為目標，並將電子郵件保留到最小。

**問題**

您是否能夠更改決策時收到通知的證據的所有者？ 我們嘗試使用校對工具，但無法從上載原始文檔的人更改文檔所有者。 示例：一名營銷經理上傳了原始文檔，但最終負責做出決策和做出更改的是一名營銷專家。

**回答**

要更改證明的所有者，您將要遵循以下路徑：文檔>選擇證明>按一下「證明詳細資訊」>在證明詳細資訊窗口中，找到要成為證明所有者的接收人>按一下該接收人的「驗證」按鈕並選擇「建立所有者」。

**問題**

是否跟蹤已發生的評論輪數？

**回答**

通常，修訂輪數與校樣版本數匹配。

**問題**

一個人能處於一個以上階段嗎？ 換句話說，如果我們有一個在早期審查週期中的經理，他在後期階段進行最終審查，那麼我們該如何設定它呢？

**回答**

雖然您不能將證明收件人添加到關於證明的多個審閱階段，但一旦激活了他們所在的審閱階段，他們將在該版本的剩餘階段進行證明。 這樣，即使其他階段已經開始，他們仍可繼續對評論作出評論和答復。 確保此操作有效的關鍵是確保新階段啟動時沒有階段鎖定。

**問題**

是否可以編輯現有工作流？

**回答**

是，您要導航到Workfront校樣，然後從左側菜單中選擇工作流。 您可以在此編輯階段、添加用戶、刪除用戶、添加階段等。

**問題**

將文檔的批准工作流置於證明而不是任務上是否有特定優勢？ 我們已將其設定為在文檔/藝術品開發任務中，這樣，如果藝術品在審批流程的任何階段都被拒絕，則該任務將返回到指定設計者進行修訂的操作中。 這樣，我們就不用在兩個地方工作了。 但是，也許我錯過了走這條路的重要事。

**回答**

在校對的情況下，您使用校對工作流引擎管理審批流程。 這允許您使用協作證明審閱工具收集反饋、評論、標籤、決策和階段。 您將能夠利用多個工作流觸發器來傳送證明，並可以利用證明階段（如鎖定、專用階段、主要決策者）所獨有的設定。 您還可以選擇分配唯一證明角色和唯一證明電子郵件通知。 此外，您還可以選擇查看內容，內容因靜態、視頻和交互校樣（大約150種不同的檔案類型）而有所不同。

**問題**

誰能把舞台設在私人舞台？ 僅管理員？

**回答**

建立模板是管理員的責任，但任何能夠建立證明的用戶都可以將該階段設定為私有。

**問題**

電子郵件通知中是否包含截止時間？

**回答**

是，如果您對證明應用截止時間，則該截止時間將出現在電子郵件通知中。

**問題**

是否可以與校樣組共用模板？

**回答**

但是，您可以注意，它將僅與具有證明許可證的組成員共用。 您將無法與沒有證明許可證的Workfront用戶或來賓共用模板。

**問題**

如果被拒，如何將證據重新路由到證據所有者？

**回答**

證據所有者在所有證明階段都保留在證明上。 如果證據被拒絕，則證明本身不需要被退回給所有者。 相反，證明所有者將通過電子郵件通知所做決定、查看評論並開始使用新版本。

**問題**

如何關閉/隱藏Proof中的「下載」文檔？

**回答**

添加新校樣時，您將要滾動到底部，直到達到校樣設定。 在此處，您會看到「下載原始檔案」複選框，您可以選擇或取消選擇它？

**問題**

帳戶設定中的此隱私設定如何影響專門使用自動比較（與自動比較並排）的校對用戶 — 將預設值設定為禁用是否阻止審閱者比較兩個版本？

**回答**

對於「收件人可以查看所有版本」的共用設定 — 如果設定為「禁用」，如果收件人不在版本1上，而在版本2上，則他們將無法比較版本1和版本2。 請注意，無論設定如何，具有「Supervisor（主管）」或「Administrator（管理員）」的「Proof Permission（證明權限）」級別的Workfront用戶都能夠查看所有版本。

**問題**

我們能讓幾個人上傳新版本嗎？ 例如，復製程式上載版本1，然後在階段1中使用校對程式。 他們看到需要進行的更改，上傳版本2嗎？

**回答**

如果證明收件人符合以下條件，則可以建立新版本的證明：1)他們是證明的所有者 — 或2)他們在證明上設定了「作者」或「主持人」證明角色 — 或3)他們是使用「主管」或「管理員」的「證明權限級別」設定的。

**問題**

如何處理多個校樣(例如 A、B和C)。 你再開始嗎？

**回答**

在建立校樣的初始版本時，可以將自動工作流模板應用於多個校樣。 為此，請遵循以下路徑：文檔>添加新建>校樣。 在「新建校樣」頁上，選擇要上載的多個檔案，應用自動工作流模板並建立校樣。

**問題**

能否將帶有注釋的證明導出到PDF?

**回答**

可將校樣上的「打印摘要」導出到PDF檔案。 這將包含所有評論、標籤、答復和決定。

**問題**

在哪裡可以看到校樣設定？

**回答**

要查看現有證明的證明設定，您需要遵循以下路徑：「文檔」頁籤>選擇「校樣」>按一下「校樣詳細資訊」>在開啟的「校樣詳細資訊」窗口中，您將要展開「設定」區域。

**問題**

你能給私人舞台上的人貼上標籤嗎？

**回答**

如果您是私有階段中的證明接收者，則您將能夠為該私有階段中的任何人添加標籤。 如果您不在私有階段，則無法在私有階段中為某人添加標籤。

**問題**

一旦激活了某個階段，您能否將其停用？

**回答**

您將無法停用活動階段，但是，您可以「鎖定」該階段，以阻止該階段內的人員進行評論和決策。

**問題**

當一個階段中的1個或多個審閱者表示需要更改時，幕後會發生什麼情況？ 誰接到上載新版本的通知？

**回答**

這取決於證明建立者和/或證明收件者對證明的「電子郵件警報」設定。 我建議將「證明建立者/所有者」設定為「決定」的電子郵件警報，以便在對證明作出決定時通過電子郵件通知他們。
