---
title: 增強精益團隊的能力
description: 瞭解產品整合如何簡化數位工作流程管理、增強團隊共同作業、確保您擁有有效的團隊，並擴展您的業務流程。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 2499
last-substantial-update: 2024-03-11T00:00:00Z
jira: KT-15114
thumbnail: 3427800.jpeg
exl-id: 1dc9fcb7-66d8-4394-a97f-deff20813794
source-git-commit: 1bb993b45f8e46a227ff20d58935be44bf97480b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '771'
ht-degree: 0%

---

# 增強精益團隊的能力

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3427800/?learn=on)

此網路研討會探討精簡團隊面臨的挑戰，並提供克服這些挑戰的策略。 它強調簡化工作、提高效率、改善工作生活品質、縮小技能差距，以及加強合作和溝通的重要性。 本檔案也重點說明Adobe解決方案的各種整合和功能，以協助簡化流程並最佳化工作流程。 此外，它強調培訓、檔案編撰以及建立標準和治理以提高團隊效率和擴充性的重要性。 整體而言，本檔案中概述的策略旨在讓精益團隊能夠運用有限的資源完成更多工作。

## 反白顯示

* 精益團隊面臨的挑戰包括資源限制、技能差距和培訓需求、管理倦怠和工作負載，以及合作和溝通困難。

* 為了克服這些挑戰，精益團隊可以簡化工作、提高效率、改善生活品質、減少技能差距，並充分利用Adobe解決方案提供的關鍵產品功能和整合。

* Adobe Creative Cloud提供Creative Cloud庫等功能，讓使用者可在集中位置儲存和管理資產，並與協力廠商平台(如Microsoft Teams和Slack)整合，以進行協同合作及有效率的創意程式。

* Adobe Experience Manager (AEM)提供工作流程、內容片段和註解等功能，以提高內容速度、簡化流程，並改善共同作業和資產管理。

* 培訓和檔案編制，以及建立標準和治理，對於增強精益團隊、促進持續改進以及確保擴充性和效率至關重要。 亦可建立卓越中心，促進最佳實務及知識分享。

## Creative Cloud資料庫如何協助管理資產？

* 集中式儲存：Creative Cloud庫可讓使用者在集中位置儲存和管理自己的資產，例如影像、圖形、顏色和文字樣式。 這可讓團隊成員輕鬆存取和使用各種專案和應用程式中的資產。

* 品牌一致性：透過使用Creative Cloud資料庫，團隊成員可以跨不同的專案存取和使用相同的資產集，以確保品牌一致性。 如此一來，您就不需要搜尋或重新建立資產，節省時間並維持一致的視覺身分。

* 簡化的創作流程：Creative Cloud庫可讓使用者直接將資產拖放至專案中。 這樣可簡化創意程式，並減少完成工作（例如新增影像或套用特定顏色或文字樣式）所需的時間。

* Collaboration和即時更新：Creative Cloud庫可讓使用者與他人共用資料庫或資產，有助團隊成員間的共同作業。 這樣可確保每個人都使用相同的資料集，並啟用即時更新。 當一位團隊成員更新共用資料庫中的資產時，存取該資產的所有人都可以自動使用該變更。

* 版本控制：Creative Cloud程式庫可讓您更輕鬆地管理資產的不同版本。 這樣可以降低與資產不一致的風險，並確保團隊成員始終使用最新版本。

整體而言，Creative Cloud庫有助於簡化資產管理、改善共同作業，並提高創作流程的效率。

## 與精益團隊一起作業面臨著哪些挑戰？

以精益團隊運作時面臨的挑戰包括：

* 資源限制：精益小組是由有限的資源所定義，這會使管理多個專案和排定任務優先順序變得困難。 這可能會導致專案時間更長、專案延遲、範圍縮小以及難以在緊迫的期限內完成。

* 技能差距和培訓需求：經營業務需要一組技能，而精益團隊可能會在整個團隊中努力克服技能差距和孤立的技能組合。 如此一來，您就很難在不對生產力造成負面影響的情況下，分配訓練時間。

* 管理待執行工作和工作量：在精幹的團隊中，每個團隊成員最後都會戴上多頂帽子，導致工作負荷增加、壓力大以及待執行風險增加。 平衡工作與生活品質變得具有挑戰性，並會隨著時間推移影響士氣與生產力。

* Collaboration與溝通：有效的共同作業與溝通是精益團隊有效運作的關鍵。 但是，如果沒有足夠的人手來管理不同的工作流程，跨不同專案進行協調和確保所有團隊成員都校準會很困難。 如果團隊分散於各地或於遠端工作，這項挑戰就會更加複雜。

* 這些挑戰可以透過簡化工作、提高效率、改善生活品質、縮小技能差距，以及運用Adobe解決方案提供的關鍵產品功能和整合來克服。

* 此外，建立標準與治理、提供培訓與檔案，以及建立卓越中心，可協助克服這些挑戰，並提升精簡團隊的效率與生產力。
