---
title: 簡化驗證 — 從服務帳戶(JWT)移轉至OAuth伺服器對伺服器認證
description: Adobe網路研討會由資深現場工程師Jeff Homequest和Marco Lara主持，重點從服務帳戶JWT移轉至OAuth伺服器對伺服器憑證，強調2025年1月的淘汰截止日期、移轉步驟、OAuth的優點及AEM的特殊考量，並為該過程提供廣泛的支援和檔案。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3292
last-substantial-update: 2024-12-06T00:00:00Z
jira: KT-16629
source-git-commit: 47ae42d06ed311e60ebce194e0683bb95e8e5b69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '404'
ht-degree: 0%

---


# 簡化驗證：從服務帳戶(JWT)移轉至OAuth伺服器對伺服器認證

此網路研討會會引導與會者從過時的服務帳戶(JWT)憑證移轉至新的OAuth伺服器對伺服器憑證。 由於服務帳戶(JWT)憑證將在2025年1月27日之後停止運作，因此開發人員和組織必須瞭解移轉程式，以避免潛在的服務中斷。 此網路研討會也會重點介紹OAuth伺服器對伺服器憑證的優點，以及如何確保零停機移轉。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440936/?learn=on&enablevpops)

## 重要技巧

* **會議錄製與投影片**&#x200B;會議已錄製，錄製連結將在結束時提供。
* **演講者簡介** Jeff Homequest和Marco Lara都是Adobe的資深現場工程師，主持網路研討會。
* **網路研討會焦點**&#x200B;網路研討會著重於從服務帳戶JWT移轉至OAuth伺服器對伺服器認證。
* **淘汰期限** Adobe正在淘汰JWT認證，必須在2025年1月底前移轉。
* **Target對象**&#x200B;此網路研討會是針對在Adobe應用程式中使用JWT憑證的應用程式開發人員、技術領導和整合架構師。
* **移轉步驟**&#x200B;網路研討會包含逐步移轉指南和示範。
* **問答工作階段**&#x200B;整個會議中都有問題，最後會有一個專門的問答工作階段。
* **與JWT相比，OAuth的優點** OAuth可簡化開發、增強安全性，並簡化維護作業。
* **移轉時間表**
   * 2023年5月1日 — 未來淘汰的公告。
   * 2024年6月2日 — 建立新服務帳戶認證的最後日期。
   * 2025年1月27日 — 服務帳戶終止服務，使用它們的API將停止運作。
* **AEM的&#x200B;特殊考量事項**&#x200B;網路研討會說明移轉如何影響AEM雲端和內部部署客戶，包括特定的授權模式和設定。
* **自動產生的整合**&#x200B;自動產生的整合將由Adobe在截止日期前自動移轉。
* **支援和檔案** Adobe提供移轉程式的大量檔案和支援。 客戶可以聯絡Adobe代表或專業服務以尋求協助。
* **測試和驗證**&#x200B;建議在移轉之後刪除舊的JWT認證之前，完整測試整合。
* **自訂整合**&#x200B;具有自訂整合的客戶應儘快識別並規劃移轉，尤其是涉及協力廠商時。