---
title: AEM Forms
description: AEM Forms透過提供營運效率和卓越的使用者體驗來強化效能管理。 主要優點包括提高表單填寫率、轉換率、改善使用者體驗，以及減少客戶錯誤。 功能涵蓋全通道表單、自動化工作流程、互動式客戶通訊，以及與Adobe Experience Cloud整合（由AI支援以增強個人化）。 業務影響包括線上註冊轉換率提高2.5倍、表單編輯速度加快85%，以及客戶錯誤減少50%。 雲端原生效能可確保表單保持最新、可擴充、安全且可供使用。 創新內容包括檔案式製作、對話式表單及通用編輯器支援。 AI可協助建立表單、自動化測試並提升效率。 聯絡Adobe以存取早期創新技術。 高峰會專題會議包含思想領導、最創新及個案研究。 存取資源、報名參加高峰會並與解決方案客戶經理連絡，以取得進一步協助。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3297
last-substantial-update: 2025-03-14T00:00:00Z
jira: KT-17535
exl-id: cb810398-5e62-4128-8338-71ea1bccc6f9
source-git-commit: 848fa8fee05b315361781059eabb3b19904c78c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 0%

---

# 濃縮咖啡和Experience Manager - AEM Forms

AEM Forms是擷取銷售機會並將他們轉換為忠實客戶的關鍵催化劑。 他們透過最佳化的表單填寫體驗、大規模製作和個人化通訊，將使用者旅程中每個接觸點的轉換率最大化。 在此網路研討會中，Adobe的產品團隊會分享您組織中的AEM Forms使用案例，解決資料輸入和輸出的最常見挑戰。 此外也強調最新的創新功能，包括：全新的GenAI助理、AEM Sites的統一構成，以及透過對話部署表單的新方法。 一如既往，我們以現場問答環節來結束會議，回答客戶的問題。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3451636/?learn=on&enablevpops)

## 重要技巧


* **效能管理中的挑戰**

   * 組織面臨著擴充表單、提供全通道體驗和分散技術棧疊的挑戰。
   * 使用者期望快速、順暢和統一的體驗，如果出現複雜情況，每3個表格中會有2個放棄使用。

* **AEM Forms解決方案**

   * AEM Forms透過提供營運效率和卓越的使用者體驗來解決這些挑戰。
   * 主要優點包括提高表單填寫率、轉換率、改善使用者體驗，以及減少客戶錯誤。

* **AEM Forms的功能**

   * 端對端解決方案涵蓋全通路表單、自動化工作流程、互動式客戶通訊，以及與Adobe Experience Cloud的整合。
   * 由AI支援，用於增強個人化和效率。

* **業務影響**

   * 例如，線上註冊轉換率增加2.5倍、表單編輯速度加快85%，以及客戶錯誤減少50%。

* **雲端服務**

   * 雲端原生效能可確保表單永遠最新、可擴充、安全且可用。
   * Edge傳遞服務可減少延遲並改善使用者體驗。

* **創新與藍圖**

   * 最近的創新包括檔案式撰寫、對話式表單和通用編輯器支援。
   * 即將推出的功能包括AI型表單產生、多模式表單填入、透過RDC ATP聯結器個人化，以及移至雲端的互動式通訊。

* **AI整合**

   * AI可協助作者和開發人員建立表單、自動化測試，以及在不取代團隊結構的情況下提高效率。

* **存取創新功能**

   * 現有雲端客戶可以聯絡Adobe或填寫提供的表格，申請存取早期創新功能。
